Bu ülkede konuşulan dili anlayabiliyor olmam,
ve aynı şekilde onların da benim konuştuğum Japonca'yı anlayabilmeleri,
görünüşe göre kahramanlara bahşedilmiş tuhaf bir güçten kaynaklanıyor.
Hepsi bu kadar değil; her iki dünyanın dilini de okuyup yazabiliyorum.
Sanki zihnimde otomatik olarak çevriliyor ve sonra yazıyorum gibi.
Bu arada, bu dünyada sadece tek bir dil olduğu anlaşılıyor.
İnanması zor olsa da,
Antroposfer
bu dünyadaki insanların hepsi aynı dili kullanıyor.
Bunu bir kenara bırakırsak,
bana verilmiş olan bu otomatik çeviri yeteneği diyebileceğim şey
sadece benim üzerimde çalışıyor gibi görünüyor.
Örneğin, bunun içine kaydedilmiş kayıtları oynatırsam,
bu dünyanın insanları bunu anlaşılmaz bir yabancı dil olarak duyuyor.
Hepsi çok tuhaf.
"Boş ver, ileri bak,"
kalbim sesi kısılana kadar haykırdı
Bir şeyi kaybettiğinde,
bu onun sonu mudur?
Hiçbir şey eskisi gibi
olamaz mı?
Tıpkı bir bulut sırasının
bir yere doğru kayması gibi
gözlerinizi bir anlığına
üzerinden çektiğinizde,
her şey de öyle
Dünyanın ihtiyaç duyacağı bir versiyonumun
olabileceğini hiç düşünmemiştim
Ama inandığım şeye inandığımda,
gerçekte olduğum kişiyi buldum
Merhaba, evet, baş salladıktan
sonra attığım ilk adım
Merhaba, evet, henüz görmediğim
ufka doğru
Bir gün, Liscia, bu krallığı yönetecek konumda olacaksın.
Bu yüzden bunların farkında olmanı istedim.
Böylece ben gittikten sonra ülkeyi iyi yönetebilirsin.
Ben Sadık Bir Bakan Olmayayım
Bunun ötesinde, diğer kararları halkın ellerine bırakacağım.
Ve tabii ki, nişanımızı bozabilirsin.
Souma bunları söyledi ama gerçekten öyle mi düşünüyor?
Daha faydalı personel istediğini söylüyor,
ama Souma bu ülkenin en çok ihtiyaç duyduğu kişi.
Diğer dünyada geride bıraktığın bir ailen var mıydı?
Ya da k-kız arkadaşların falan?
Hayır, kimse yok.
Dünyada ailesinin kalmadığını söyledi,
eğer ben onun ailesinin bir parçası olursam,
belki de burada kalmasını sağlayabilirim.
E-Eğer olmuş bitmiş bir şey yaratırsam,
nişanlısı olarak...
Prenses, kalkma vakti geldi.
Oh, hı hı! Ben zaten kalktım.
Oh, bir sorun mu var?
Yüzün biraz kızarmış gibi.
H-Hiçbir şey değil!
Şey, ben sadece, şey...
Hı hı...
Prenses, bugün Majesteleri'nin
işe aldığı kişiler arasından
özellikle seçkin olanları onurlandıracağı
bir tören düzenlediği gün.
Evet, öyle.
Siz de katılacaksınız,
lütfen hazırlanın.
Başvuran çok fazla kişi olduğunu duydum.
Evet, öyle ki eleme yapılacak
o kadar çok kişi vardı ki
asla bitiremeyeceklerinden
şikayet edenler bile oldu.
Eminim Souma bunu duysaydı,
"Şikayet edecek vaktiniz varsa, işe koyulun." derdi.
Bir sorun mu var?
Kendinizde değilsiniz gibi.
Oh, hayır, yeteneğim takdir edilmiş olsa da,
kralın huzuruna çıkacağımı düşünmek
beni çok heyecanlandırıyor, evet.
Sonuçta sahip olduğum yetenek...
Majesteleri kralın huzurundasınız. Başınızı eğin.
Kabilemin geleneği değildir,
bu yüzden hoşgörünüzü rica ediyorum.
Ha?
Kabilenin savaşçıları yalnızca efendimize boyun eğer.
Ne dedin? Her neyse—
Sorun değil.
Ben onlardan krallığa yardım etmelerini istedim.
Katı davranmaya gerek yok.
Majesteleri'nin arzusu üzerine.
Diğerleri, lütfen eğilmeyi bırakın.
Ben sizden yardım isteyen konumdayım.
Rahatça ayakta durabilirsiniz.
Majesteleri'nin emriyle,
bu ülkenin yetenekli bireyleri
başkentte toplandı. Buradakiler,
onlar arasından son derece nadir
yetenek gösterenlerdir.
Şimdi bu insanların sahip oldukları yetenekleri açıklayacak,
ve onlara ödüllerini takdim edeceğiz.
Aisha Udgard, Tanrı Korulu Ormanı'nın kara elflerinden, öne çık.
Kara elf, ha?
"Kara elfler...
Elfrieden Krallığı'nda azınlık ırk olarak sayılırlar,
ve savaş sanatlarında üstün becerilere sahip bir halktır.
Tanrı tarafından korunduğu söylenen 'Tanrı Korulu Ormanı'nda yaşarlar,
ve ormanın koruyucuları olarak özerkliğe sahiptirler.
Diğer ırklarla fazla etkileşime girmezler ve oldukça kapalı bir topluluktur."
Böyle uzaktan kitap okuyabilmek güzel.
Bu "Yaşayan Poltergeistlar" işi gerçekten işe yarıyor.
Bu kadın, dövüş sanatlarında olağanüstü yetenek sergilemiştir.
Onun yeteneğinin krallıktaki en üst düzey olduğunu söylemek yanlış olmaz,
ve bunun için kendisini takdir ediyoruz.
Krallıktaki en üst düzey askeri yetenek mi diyorsunuz?
Sizin için büyük umutlar besliyorum.
Efendimiz, eğer ülkenin en iyisi olarak tanınırsak
bir ödül alacağımız doğru mu?
Evet, söz verdiğim buydu.
Öyleyse, bir ödül istemiyorum. Onun yerine, lütfen ricamı dinleyin.
Nedir? Çekinmeden söyle.
Şu anda, Tanrı Korulu Ormanı'nda ağaçların seyreldiği
ve genç ağaçların büyümediği konusunda büyük endişe duyuyoruz.
Lütfen... Lütfen, bize bilgeliğinizi sunun!
Şey, size ne söyleyebilirim emin değilim...
Emin olmak için sorayım, ormanı düzgün bir şekilde seyreltiyor musunuz?
Seyreltmek? Tam olarak ne demek istiyorsunuz?
Ha? Bu, bir ormanı korumak için
belirli sayıda ağacı kesmek demektir.
Bunu yapmanız gerektiğini herkes bilir...
...ya da bilmiyor olabilir.
Olgun ağaçları yerinde bıraktığınızda,
yaprakları güneş ışığını engeller ve genç ağaçların büyümesini önler.
Ayrıca, ağaçlar aşırı büyüdüğünde birbirlerinin büyümesini engeller,
ve sonunda sadece yaşlı ağaçlar kalır.
Bir ormana bu olursa, kar ve rüzgara karşı savunmasız hale gelir.
Ayrıca, güneş ışığı olmadan alt bitkiler solar,
ve toprak su tutma kapasitesini kaybeder,
bu da toprak kayması gibi sediment felaketlerine yol açar.
Efendim!
N-Ne?
Size sadakatimi ömür boyu sundum!
Ha?
Savaşmamı emrederseniz savaşırım!
Ölmemi emrederseniz ölürüm!
Haremime girmemi emrederseniz, kabul ederim!
Lütfen, Tanrı Korulu Ormanı'na en kısa zamanda gelin! Ve orada,
bize bu "seyreltme" işini öğretin!
T-Tamam...
Orada işler ilginçleşiyor gibi görünüyor.
Sıradaki, Juna Doma, öne çık.
Efendim.
Öhöm!
Hı-hı, işimi unutmadım,
bana öyle bakmayı kes.
Majesteleri, bu kadın eşsiz bir güzelliğe
ve başka hiçbir şeye benzemez bir şarkı sesine sahip.
Haklı olarak çağımızın en büyük şarkıcısı denebilir.
Güzel bir görünüm ve ses--
demek ki Tanrı bazen iki eliyle veriyor.
Övgüleriniz hak ettiğimden fazla.
Duyduğuma göre, Doma ailesinin ataları loreleilerdi.
Şarkı söyleme yeteneği kanında olabilir.
Loreleiler...
...güzellikleri ve şarkılarıyla denizcileri büyüleyen deniz canavarları.
Bir loreleinin şarkı sesi mi dediniz?
Bunu duymayı çok isterim.
Eğer böyle istiyorsanız.
Biliyorum...
Bu tören, Elfrieden genelinde Gemstone ile yayınlanıyor.
Ulusun halkını canlandıracak bir şarkı söyleyebilir misiniz?
Canlandıracak bir şarkı mı dediniz?
Ailemde nesilden nesile aktarılan lorelei şarkılarının çoğu
genellikle hüzünlüdür...
Yani, canlandırıcı şarkı bilmiyorum, hepsi bu.
Eğer bir tane duysam, hemen söyleyebilirim.
Hmm, eğer duysan... Oh, peki o zaman...
Şey, elinizdeki nedir?
Hmm? Müzik çalabilen bir cihaz gibi, sanırım öyle diyebilirsin.
Tamam, başlıyorum.
Oh, peki.
Az önce çaldığım şarkı,
benim memleketimden bir parça.
Öyleyse, bu başka bir dünyanın
dili miydi?
Evet. Dilini bilmiyorsan
söylemesi zor olacaktır muhtemelen.
Hayır, sorun değil. Fonetik olarak
hatırlıyorum, olduğu gibi söyleyebilirim.
Sadece bir kez duyup tümünü ezberledin mi?
Bu inanılmaz.
Çok naziksiniz.
Pekala, şimdi sizin için söyleyeceğim.
Gran Kaos İmparatorluğu
Nüfus: 4 milyondan fazla
Başkent: Valois
Aisha Udgard
Yaş: Irksal uzun ömür sebebiyle bilinmiyor
Cinsiyet: Kadın
Irk: Kara elf
♪ Yaralanmaktan korkmuyorum... ♪
♪ ...ama güçlü de değilim ♪
♪ Sadece artık hiçbir şey yapmadan... ♪
♪ ...durmayı kaldıramıyorum! ♪
♪ İşte başlıyoruz, hadi! Koşmaya devam edeceğim... ♪
♪ ...ve kimse beni durduramayacak! ♪
♪ Gelecekteki beni bulmak istiyorum... ♪
♪ ...ve ona bir yaşam amacı vermek! ♪
Şarkımı dinlediğiniz için
çok teşekkür ederim.
Hayır, ben teşekkür etmeliyim.
Harika bir sesiniz var.
Eğer mümkünse, Majestelerinin memleketinden
daha fazla şarkı öğrenmek isterim.
Van, Amidonia Prensliği
Görüyorum ki her zamanki gibi her yerden
istihbarat toplamaya niyetlisiniz.
Değerli istihbarat, altından daha kıymetlidir.
Sonuçta bilgi, bir tüccarın can damarıdır.
İlginç bir haber var mı?
Görünüşe göre Elfrieden'in bu yeni kralı,
ülke çapında büyük bir personel
alımı kampanyası yürütüyor.
Yani o küflenmiş hanedan yandaşları
işini görmüyor mu?
Öyle görünüyor.
Yine de, bizim tarafın da bu konuda
fazla eleştirme hakkı yok.
Ancak, asıl soru şu:
yetenekli kişileri işe alanın, onların
değerini ne kadar anladığı.
Kara elf savaş kızının talebini kabul etmedeki
cömertliği fena değildi.
Lorelei soyundan gelen şarkıcıyı nasıl
kullanacağını görmek için sabırsızlanıyorum,
sanırım böyle diyebilirim.
Ancak...
...asıl sınav şimdi başlıyor.
Devam edelim, Potte Köyü'nden
Ponço Panakota, öne çık.
E-Evet, efendim, evet--
Oh, um, l-lütfen beni affedin!
Ahem!
Bu adamın yeteneği yemek yemek.
Açlık yeteneği olduğunu iddia ederek çağrıya yanıt veren birçok kişi vardı,
ancak bu adamı geçebilecek kimse yoktu.
Dahası, yiyecek arayışı sıradan bir arayış olmadı;
dünyanın bir ucundan diğerine seyahat etti,
gittiği her yerin özel ve nadir lezzetlerini tadarak,
ve ona göre, yenebilecek hemen hemen her şeyi yemiş durumda.
Bunu bekliyordum!
Çağrıma yanıt verdiğiniz için teşekkür ederim!
Sizin gibi birini bekliyordum!
Huh? Uh, huh?
Buradaki diğer yetenekli insanlardan daha fazla,
sizin geldiğiniz için çok mutluyum!
H-Haşmetmeapları... benim burada olmamdan mutlu mu...?
H-Herkes bana şişko dedi,
ve yemek uğruna paramı boşa harcadığım için aptal olduğumu söyledi...
Başını dik tut! Savurgan ve korkusuz oburluğun krallığı kurtaracak!
B-Bundan emin misiniz?
Evet. Dünyanın dört bir yanındaki özel ve nadir lezzetleri tatma bilginiz,
ülkeyi kurtarmanın anahtarı olacak.
Lütfen, bilginizden faydalanmama izin verin.
E-Evet, efendim! Bilgim size bir fayda sağlayacaksa,
lütfen dilediğiniz gibi kullanın, evet!
Marx, bu ülkede bir kişi kendini kanıtlarsa,
veya kral ondan büyük beklentileri varsa, ona bir isim verir, değil mi?
E-Evet, doğru, efendim.
O halde, Poncho, sana "Ishizuka" adını veriyorum.
Huh?
Bu, eski ülkemde doymak bilmeyen bir avcı ve yemek destekçisinin adıdır.
Umarım bu ismi lekelememek için çok çalışırsın.
Kral Souma'nın Poncho'yu kabul edişi ülke çapında yayınlandı,
ve sonrasında birçok yetenekli insan şöyle düşündü:
"Eğer böyle bir adama bu kadar değer veriyorsa, ben de denemeliyim,"
ve kendilerini Elfrieden'de topladılar.
Haşmetmeapları, bu üç kişi kendilerini aday gösterdi,
ancak bir sonraki adam başkası tarafından önerildi.
Ho...
Ve şimdi, Hakuya Kwonmin, öne çık.
Evet, efendim.
Bu adamın zeka konusunda yetenekli olduğu görülüyor.
Bilgisi ve hafızasının krallıkta eşsiz olduğuna inanılıyor.
Seni başka biri önerdi. Kim tavsiye etti seni?
Birlikte yaşadığım amcam, artık kitap okumayı bırakacak yaşa geldiğimi söyledi,
ve ülkeme hizmet etmem gerektiğini, bu yüzden gönüllü olarak beni gönderdi.
Komik bir şey mi var?
Hayır, sadece benim de sık sık böyle şeyler duyduğumu hatırladım.
Hangi tür kitapları okumaya eğilimlisin?
Favori bir türüm yok.
Tabii ki edebiyat okurum,
aynı zamanda tarih, hukuk
ve askeri taktikler de okurum.
Bilmediğim bilgileri özümsemek benim yaşam amacım.
Anlıyorum...
Öyleyse, şato kütüphanesinde kütüphaneci olmaya ne dersin?
Sadece kütüphanecilerin erişebildiği kitaplara ücretsiz erişimin olacak.
Oh, bu güzel olurdu.
Lütfen, ne demek...
...birkaç dakika önce böyle derdim...
Ama şimdi değil mi?
Hayır, fikrimi değiştirdim.
Pekala, o zaman ne istemek istersin?
Müsaade ederseniz,
bilgimi Majestelerinin hegemonyasını desteklemek için kullanmak isterim.
"Hegemonya" kelimesini kullanmak oldukça cüretkar.
Ve bilgisiyle bunu desteklemek mi istiyor?
Askeri stratejistim mi olmak istiyor?
Bunu yapabilecek kadar yetenekli olduğunu mu söylüyorsun?
Öyle olduğumu düşünmek isterim.
Fikrini değiştirdiğini söyledin. Neden?
Affınıza sığınarak, burada Majestelerini ölçüp biçiyordum,
hizmet etmeye değer bir hükümdar olup olmadığınızı değerlendiriyordum.
Ve sonuç olarak, benim yeterince değerli olduğuma karar verdiniz?
Poncho'yu atayıp atamayacağınız
sizin bir kral olarak sınavınızdı.
Ha?
Onun değerini hemen fark etmemiş olsanız bile,
bir gün faydalı olabileceğini düşünerek onu atasaydınız,
o zaman bir kral olarak geçerdiniz.
Eğer Poncho'nun yeteneğini değersiz bulup,
reddetseydiniz, başarısız olurdunuz.
Düşüncem buydu. Onu bu şekilde karşılayacağınızı beklemiyordum.
Senin hakkında bu kadar yanılmış olmaktan memnunum.
Majesteleri, ülkenin şu an en çok neye ihtiyacı olduğunu anlıyorsunuz.
Ülkenin neye ihtiyacı olduğunu bildiğimi düşünüyorum, tıpkı dediğiniz gibi.
Peki siz, benim ihtiyaç duyduğum türden bir insan mısınız?
Bunu Majestelerinin kendisinin değerlendirmesini isterim.
Pekala. Sonra odama gel.
O zaman yeteneğinin ne kadar olduğunu bizzat göreceğim.
Emriniz olur.
Bu, Kral Souma ile daha sonra "Kara Başbakan" olarak tanınacak olan
Hakuya Kwonmin'in ilk buluşmasıydı.
O akşam, Hakuya ile gece geç vakte kadar konuştuktan sonra,
Kral Souma onu nadir bulunur bir zekâya sahip bir adam olarak kabul edecek
ve kendi sağ kolu olarak görevlendirecekti.
Ve son olarak, mistik kurtlardan Tomoe Inui, öne çık.
E-Evet!
Bu kız, kuşlarla ve hayvanlarla konuşabilme gibi
son derece sıra dışı bir yeteneğe sahip.
Hmm...
Bunu doğrulamak için ahırlara götürüldüğünde,
atların sağlık durumlarından geçmişlerine kadar her şeyi ortaya çıkardı.
Ona göre, doğrudan atlara sormuş,
bu da onun gerçekten tanrı vergisi bir yetenek olduğunu gösteriyor.
Mistik kurtların toprakları...
...Elfrieden'in çok kuzeyinde.
Evet. Bildiğim kadarıyla krallıkta hiç mistik kurt yaşamıyor.
Bu da onun büyük ihtimalle bir mülteci olduğu anlamına geliyor.
Ama öyle olsa bile, eğer bir yeteneği varsa
bundan faydalanacağım açıklamamı değiştirmez.
Asıl soru, bu yeteneği nasıl en iyi şekilde kullanabilirim?
A-Afendim... Kralım...
Hmm? Ne oldu?
Şey...! Yani, s-sizinle konuşmam gereken bir şey var...
Benimle konuşmak istediğin bir şey mi var?
Sorun değil; çekinmeden söyle.
Evet! Şey, aslında...
Hmm? Ne? Biraz daha yüksek sesle konuşmalısın, yoksa duyamayacağım.
Şey... Ben...
Pekala, ben yanına geliyorum o zaman.
Ha?!
Tamam, artık bu kadar yüksek sesle konuşmana gerek yok.
O yüzden heyecanlanma,
ve bana söylemek istediğini söyle.
T-Tabii. Şey oluyor da...
Esen rüzgar hızla geçer
dünyanın içinden,
bizi buluşturur, aksi halde
asla tanışamayacaktık
Kimsenin göremediği kanatları açarak,
kimsenin bulamayacağı bir mucizeyi
aramak için havalanırım
Seçmeye devam etme cesaretini
ararken
daima dolanan bir yarının sonucunu,
Değişimden korkmak istemem
ya da gökyüzünün maviliğinden şüphe etmek
Bir zamanlar sahip olduğum rüyalardan
daha fazlası,
ve hayal ettiğim her geleceğin ötesinde,
sürüklenmeye devam etmek istiyorum
seninle geçirdiğim bu aşkın güzellikteki
anın içinde
Eğer bunu gerçekleştirebilirsem...
Mavinin içinden fırlarım
bizi birleştiren gökyüzüne
Kaderimi kavrar ve kendime çekerim
Ve birleşen ellerimiz aracılığıyla,
sonsuzluğa dair çaresiz dileğimi hissedersin
Bu sadece bir illüzyon olsa bile,
birisinin rüyasının içinde gerçekleşse bile,
yine de bu esen rüzgarı alacağım
ve sıkıca tutunarak havalanacağım